Название приложения:
Чепуха

Краткое описание:
Игра для весёлой компании! Создавайте общие истории!

Полное описание:
Игра для веселой компании. Пишите свои истории, перемешайте и получите что-то неожиданное.
Моя первая игра, сделанная на движке Unity.

Внимание!
Чтобы выпустить приложение, предназначенное для Android 13 (API уровня 33),
необходимо заполнить декларацию об использовании рекламного идентификатора.
Это позволит вам избежать замены рекламного идентификатора строкой нулей
в соответствии с новыми правилами для этой операционной системы.

Если в приложении, предназначенном для Android 13 или более поздней версии,
используется рекламный идентификатор, в манифесте необходимо указать 
разрешение com.google.android.gms.permission.AD_ID.


1 СООБЩЕНИЕ ДЛЯ ВЕРСИИ 6
Внимание!
С типом App Bundle не связан ни один файл деобфускации.
Если вы используете обфусцированный код (R8 или ProGuard),
загрузка файла деобфускации упростит анализ и отладку сбоев и ошибок ANR.
С помощью R8 или ProGuard вы сможете уменьшить размер приложения.